Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Asegúrate de que
aparezca en el encuadre.
Sí, sí, sí.
Asegúrate de que salga mi cabeza.
Quiero ver mi cabello.
Муй биэн, муй биен.
Жанис, ¡болзох приса!
No es fácil hacer una película.
Será mejor que no se
te caiga mi teléfono.
Сайн байна уу?
- Тийм ээ. Sí. Sí.
- De acuerdo, allá vamos.
- Өө... Эрхэм ноён. - Миерда!
Estamos en Cloverfield.
Recógelo.
Минуто хатагтай.
Asegúrate de que aparezca
en el encuadre, chica.
- ¡Dame un minuto!
- ¿Estoy en el encuadre?
- ¿Estoy dentro?
- Sí.
- ¿Estoy en el encuadre?
- ¿Aparezco completo?
- Sí.
Бум, вамос.
# Эсто es un cuento con moraleja
# Del miedo,
la lujuria y el orgullo
# Basado en hechos reales
Donde murieron personas
Юу ч үгүй...
# Гэхдээ, ¿hasta dónde llegarías?
# ¿Para ser popular
y estar buena?
# ¿Resistirías la tentación?
# ¡Үгүй, lo harías!
# Admítelo a veces
# Pesada es lo que eres
Pesada es más fácil que agradable
# Y aunque pesada
Puedes llegar lejos
# Tal vez esto te haga
pensarlo dos veces
Жира. Clicker.
¡Fosse!
# Эсто es un cuento con moraleja
# Эвдрэл гэмтлийг арилгах
# ¡Y de qué te atropelle
un autobús!
# Integridad no se compra
# En el Centro Comercial
No se vende
Cierto.
# Esto es un cuento...
# ¡Con moraleja!
# Solía pensar que pasaría
# Cada segundo que tengo
# Justo donde empezó mi historia
# Sería feliz aquí
# Cada día, mes
Año de mi vida
# Pero ahora estoy deseando
Lo que venga después del adiós
# En cada estrella del cielo
# Y sueño con lo que
Podría llegar a ser
# Aquí estará mi hogar
# Mientras mis pulmones
puedan respirar
# Pero mi corazón
se muere por irse
# Porque sé que hay mas
Para mi
# No quiero vivir
con los "y si"...
Кади?
Тэр estado pensando
en lo que dijiste.
Шийдвэр гаргахдаа сэтгэл дундуур байна...
y,
sintiéndonos un poco atascadas...
solo tú y yo.
Lamento haberte gritado.
Гэсэн хэдий ч, tienes razón.
Quizás he sido un poco egoísta,
anteponiendo mi investigación...
a tu desarrollo
нийгмийн болон сэтгэл хөдлөлийн.
Volví a llamar a la
gente de Баруун хойд.
Acepté el trabajo.
¿За?
Гэхдээ есдүгээр сарын 9-ний өдөр хэрэгтэй.
# No quiero vivir
con los "y si"...
# ¿Podría haber sido si hubiera?
- ¿Кади?
# Sólo intentarlo,
contenerme, үгүй, үгүй
# Eso no forma parte de mi plan
# Esa no soy yo
Esa no soy yo
# Esta vez no hay vuelta atrás
# Estoy tachando
cosas de mi lista
# No quiero que se acabe el tiempo
Antes despertar y encontrarme
# Que hubo una vida que me perdí
# Mi límite no existe
Шөнийн 15:00 цаг хүртэл. м.
# No quiero vivir
con los "y si"...
# ¿Podría haber sido si hubiera?
# Sólo intentarlo,
contenerme, үгүй, үгүй
# Eso no forma parte de mi plan
Esa no soy yo
# Nada de y si...
o arrepentimientos
# Llevar mis puntos fuertes
Y débiles
# No ocultaré mis sentimientos
Үгүй
# Eso no forma parte de mi plan
Esa no soy yo
Перра, муэвтэ.
Espero que todos hayan
pasado un buen verano.
El mío fue bastante bueno.
Trabajé en la tienda de golf...
де ми куньядо.
No gané mucho dinero,
así que por supuesto he vuelto...
para ayudar a guiarlos
a todos hacia el futuro.
¿Puedo contar con la
atención de todos, por favor?
Ojos al frente de la habitación.
Se habrán dado cuenta de que hoy
nos acompaña una nueva alumna.
Se acaba de mudar
aquí desde Kentucky.
Кени.
Сэ лам Кэдди.
Эс Кади.
Кади Херон.
Mis disculpas.
Lo memorizaré.
Кади, К.Д.Ланг.
y Heron,
como la droga callejera ilegal.
- Грассиас, Кэдди. - Сой Кэди.
Кади, хола. Soy la senorita Norbury.
Seré tu Profesora de la clase.
Esta es tu lista.
Veo que también te
tengo para Cálculo Avanzado.
Debiste de tener unos Profesores
excelentes en tu antigua escuela.
- Me educaron en casa.
- ¿Estudiaste en casa?
Es una forma divertida de
quitarle trabajo a mi sindicato.
Үгүй ээ, es broma.
Está bien.
¿Crees que puedas
seguir este horario?
- Sí, creo que sí.
- Биен, вас а моверте...
de clase en clase, con cada...
Эсо меро.
Que todo el mundo
busque asiento.
Сайхан сэтгэлтэй.
Este es el primer periodo:
Утга зохиол.
# Me llamo senor Rapp
# Үгүй ээ...
Y no pretendo...
¿Cuidar de mi mismo?
Мирда. Ла respuesta
correcta эрин "миерда".
Busca un asiento.
Ямар ч quiero que piensen en mí...
como cualquier otro профессор.
Prefiero pensar en mí...
como un viajero en el tiempo.
Ahora elegiremos
nuestros nombres en francés.
Cadi.
¿Cómo te llamarás?
- Би Ламо Кади.
- ¡Буруу!
Tienes que elegir
un nombre fracés.
Todos los Franceses que conozco...
Ганцаараа лламан Кади.
Маригийн энгийн.
Мари?
Мари...
- Жанис.
- Chanel.
- Үгүй.
- Фантин.
Селин Дион уу?
Үгүй.
Бейонсе.
Буэно... гэхдээ үгүй.
Bienvenidos and Salud
y Sexualidad Humana...
Ahora, este otoño tendremos...
la unidad obligatoria
por el estado, de Abstinencia.
Por supuesto, seguida,
en primavera, por...
Асфиксиа хоёрыг өршөөж байна.
¿Adónde crees que vas, cachonda?
Шаардлагатай.
Сайн байна уу, Хосе.
Эс Кади.
Буэно, Кэди,
lo primero que tienes
que hacer, es pedir permiso.
Гэсэн хэдий ч дараа нь хэрэгтэй...
es este pase para ir al baño...
que tiene forma de cachalote.
Та нар уу?
¿Me da el pase para ir
al baño, por favor?
Үгүй ээ, пүүдес байхгүй.
Podrás ir al almuerzo.
Buen intento, chica.
Сайн байна уу!
Эсто no será nada incómodo,
¡lo juro por Dios!
Эсте.
Adentro байна уу?
Sí.
Porque estado
ahí mucho tiempo-той.
Nos preocupa que estés
consumiendo drogas...
o echando un bebé
por el retrete.
Сайн байна уу, шар буурцаг Жанис.
Өө би ллама Саша Фиерс.
Эсте эс Дамиан.
Es casi demasiado
gay para funcionar.
Pero lo supero.
Me las arreglo.
Хола.
Te hemos estado
observando todo el día.
Энэ бол сүйрлийн эсрэг юм.
Энэ нь сайн дурын төлөө...
para amplificar tu
experiencia en el almuerzo.
Энэ нь Дэмиан Кэддитэй адилхан байсан.
Muchas gracias.
Сой Кэди.
Кэдди-г хэлээрэй.
Сал де эссе ухарч байна!
Де акуэрдо.
Sólo tienes que encontrar tu camarilla
y comprometerte con ella.
Тиенс ба Лос Атлетас.
Тус Курсис Качондос
Локос де ла Банда.
Тус Quemados Clásicos.
¿Alguno de estos se
siente como tu gente?
Үгүй ээ...
¿Sabes qué podría
ser bonito para ella?
Лос-Серебритос уу?
Үгүй ээ, Los Desastres del Teatro-д очно.
¿Y quién está en esa mesa?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Лас ламамос Лас Пластик...
porque son brillantes,
falsas y duras.
Энэ бол Gretchen Wieners юм.
Ло сабэ тодо де тодо эл мундо.
Por eso tiene el
cabello tan grande.
Нууцлагдмал нууц.
Энэ бол Карен Шетти юм.
Es la persona más tonta
que jamás conocerás.
Una vez la vi poner una
"D" en la palabra naranja.
¿Puedo sólo sentarme con ustedes?
La verdad es que no lo sé.
Nunca nos habían
hecho esa pregunta.
Подриа?
Сомос маш онцгой,
гэхдээ creo que podemos
hacer una excepción.
Тийм үү?
Диос, es la Abeja Reina.
¡Үгүй la miren a los ojos!
# Me llamo Regina George
# Y soy la gran cosa
# Témanme, adórenme
# Quédense mirándome
# ¿Y estos?
# Estos si son reales
# Tengo dinero y
buena apariencia
# Эстой комо боррача де подер
# Toda esta escuela
se prende de mi pierna
# Комо ун Чихуахуа
# Soy el veneno más bonito
que jamás hayas vito
# АНУ-ын шүүлтүүрийг ашиглах боломжтой.
# Me llamo Regina George
# Y soy la gran cosa
# Me da igual quien seas
# Надад чухал биш
# Cómo te sientas
ТУ.
Sí, tú.
Ven aquí.
¿Por qué no te conozco?
Шар буурцаг. Acabo de
mudarme aquí desde Kenia.
Дуудлага хийх.
Дуудлага!
Үгүй дээ тэр дичо нада.
Эрes como muy bonita.
- Gracias.
- ¿Эстас де акуэрдо?
¿Crees que eres muy bonita?
Үгүй ээ.
Eres una estudiante internacional.
Eso es muy fetch.
"Татаж авах" юу?
Es como jerga de
una película clasica.
Дэ Жуно, крео.
¿Токадо алгунавез бар уу?
Үгүй ээ, хүү autoctonos de Kenia.
Porque ése es uno de los
objetivos de mi vida.
Ямар ч tocar a un tigre.
Тийм ээ, чика нуева!
Puedo adivinar la talla de
sujetador de cualquier chica.
Sólo tienes que saltar una vez.
-Жэйсон!- Хазло конмиго.
Диос мио, Жейсон.
Gretchen-тэй хамт fiesta
en mi casa ямар ч хамаагүй...
y luego te metes con la
chica nueva delante de mí.
¿Тэр сексо con él?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
De acuerdo,
entonces está decidido.
Жейсон, надие та талархалтай байна.
¿De acuerdo?
Y esto que estás haciendo...
en la que bajas la voz
cuando hablas...
entristece mucho a la gente.
Жейсон Уимсийг задлах...
vuelva a hablar
con su voz normal,
por favor, levanten la mano.
Sí.
Перра.
Aquí sí que vas a
llamar la atención.
Дебериамос аюдарте.
¿Puedes dejarnos
un momento a solas?
Тийм ээ, кларо.
Тэнго ту comida!
Де акуэрдо.
En realidad nunca hacemos esto,
pero...
Estás invitada a
almorzar con nosotras...
por el resto de la semana.
- Está bien.
- Los miércoles nos vestimos de rosa.
Quieren que almuerce con ellas,
toda la seman.
Тийм хүү минь!
Quiere decir que es genial.
Ла вердад es que no entiendo
por qué las odian tanto.
- Регина парес гениал.
- Үгүй ээ...
Регина Жорж "элэгсэг".
Es una escoria que
arruina la vida.
Janis odia болон Regina porque
cuando estábamos en Sexto Grado,
- le dijo a todo el mundo, que era...
- ¡Тийм ээ, Дамиан!
¿За?
Үгүй ээ.
Эстой пропорциандофил контекст.
Кадди?
Deberías almorzar con ellas...
y luego informarnos y contarnos...
todas las estupideces e
imbecilidades que ellas dijeron.
¿Эспиарлас?
Эсо es malo.
Үгүй ээ! Миранос ба носотрос.
¿Alguna vez te pediríamos
nosotros, que hicieras algo malo?
- De acuerdo.
- ¡Sí!
¿Tienes una camiseta rosa
que me puedas prestar?
-Үгүй ээ! ¿Тоно уу?
Bienvenidos болон Cálculo Avanzado.
Фелисидадес. Saben más Matemáticas,
que el 85% de los estadounidenses.
Pero este año no se
dormirán en los laureles.
Planeo presionarles.
Энэ бол маш сайн.
Capítulo 1.
Los límites y sus propiedades.
¿Qué diablos son los límites,
диран?
Та бичнэ үү...
El límite a medida que x
se acerca a dos de (x+1),
la función, es aquello de lo
que estaremos tomando el límite.
Ямар ч espero que sepan
hacer esto todavía.
El límite es igual a tres.
Así es.
Probemos con otro.
Encuentren el valor de k...
para el que existe
el siguiente límite.
- K es igual a tres negativo.
- Малдита тэнгис, чика!
¿Интентас que los demás
nos sintamos tontos?
Үгүй ээ, ёо... No lo intento.
Хялбар, está pasando.
De acuerdo, es así.
Muy bien, pues...
reto хүлээн авах.
# Cuando tenía nueve años
# Намайг хайрладаг
# De este tipo del Cuerpo de Paz
# Esperé horas
Dentro de su tienda, con flores
# Que le hicieron reír
Lo que me hizo llorar
# A los 13 años
renuncié a intentarlo
# Математикаар шийднэ үү
# Porque las
Matemáticas son reales
# Hemorizado mucho pi
# Porque suma y resta
y хуваагдана
# Nunca me harías sentir
Tan estúpida con el amor
# No lo entendí
# No lo entendí,
de alguna manera
# Matemáticas-ийн оюун ухаан
Хэзээ ч сэтгэл татам
# No lo he entendido
No lo he entendido hasta ahora
# Así que gracias, Matemáticas
Por estar ahí
# Por traerme alegría
#Өөршөөл, Математика
# Porque ahora me has traído
A este chico guapo
# Es como alguien de la tele
# Es como ese tipo
Que regala rosas a esas mujeres
# Su ropa, su arreglo personal
# Y está a un palmo de mí
# Con el cabello alborotado y ojos
brillates en los que podría nadar
# ¡Está en vivo y en directo!
# Y soy tonta en el amor,
quiero entenderlo
# Quiero entenderlo,
pero ¿cómo?
# Matemáticas-ийн оюун ухаан
Хэзээ ч сэтгэл татам
# Quiero entenderlo
Үгүй ээ, тэр энтендидо hasta ахора
# Estoy asombrada
y deconcertada
# Estoy llena de calcu-lujuria
# ¿Este tipo hace ejercicio?
Debe...
# Todo sudado en el gimnasio
# ¿Podría estar más
buena esa imagen?
# Déjenme disfrutar
de ese pensamiento
# La escuela era dura
Pero ahora ya no lo es
# Porque ahora está él
# Estúpida con el amor,
no lo entendí
# No lo entendí,
de alguna manera
# Matemáticas-ийн оюун ухаан
Хэзээ ч сэтгэл татам
# No lo he entendido
No lo he entendido hasta ahora
Эстой биэн.
Ээж ээ.
Эс вергонзосо.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй, ямар ч хамаагүй...
y sólo puedes llevar
el cabello recogido...
en una coleta, una vez a la semana.
Así que supongo que has
elegido el día de hoy.
Y sólo llevamos chándal o
pantalones de chándal los viernes.
Si incumples alguna
de estas reglas...
ямар ч podrás sentarte con nosotras.
Quiero decir, nosólo por ti,
cualquiera de nosotras.
Эс комо que, si hoy llevara
pantalones de chándal,
tendría que ir a
sentarme allí...
con los Raros del Arte.
Би паресе Жусто.
120 калори, 48 калори де гра.
¿Тэр юу вэ?
¿48-аас 120?
Ямар ч өвс форма де сабрло.
Эс эл 40%
42-оос 120...
es igual a x sobre 100,
y luego cruzas la multiplicación...
para obtener el valor de x.
Комо тэнгис. Voy port
patatas fritas con queso.
¿Ya has vito a algún
chico que te parezca guapo?
Bueno, en realidad, hay un
chico en mi clase de Cálculo.
¡Un estudiante de último curso!
¿Quién es?
Аарон Самуэлс.
Аарон Самуэлс ямар ч сайн тоглогч байхгүй!
- Үгүй ээ. Мало. Peligro.
- ¡Эс el ex novio de Regina!
Эспера. Шэйн Омантай холбоотой юм.
Ач холбогдолгүй!
Лос ex novios están
ar las amigas-ыг хориглоно.
Феминизмын хүү!
Санаа зоволтгүй.
Nunca le contaré a
Regina lo que has dicho.
Soy muy de fiar.
Карен се ха acostado con 11 personas
y nunca se lo he dicho a nadie.
Өө, Пажара Гольфиста.
- Esas fracciones fueron justas.
- ¿Qué?
Caddy Heron.
Pájara Golfista.
- No me gusta.
- No lo entiendo.
Шар буурцаг Кевин Ганатра.
Сой де ту класе де Калькуло.
Би диагональ нь ti.
También soy Capitán de los
Matemáticos de la Costa Norte.
Somos una opción extraescolar
muy genial y divertida.
Сайн байна уу, Их Сургуулийн сургалтын хөтөлбөрт хамрагдаарай...
- y tu sed de saber un poquito.
- No digas "saber un poquito".
Norbury шоо que
recibiremos el doble de Financiación, También la senora,
sí tenemos a una chica en el equipo,
así que piensa en unirte,
porque nos encantaría
conseguir chaquetas.
De acuerdo, sí, claro.
¿Dónde puedo...
Үгүй, үгүй, Математикад ямар ч puedes
apuntarte.
Тийм ээ, үнэхээр,
¡нийгмийн асуудал!
Үгүй. ¿Por qué está él
parado cerca de nuestra mesa?
Por cierto, puedo oírte.
¿Puedes oírme ahora?
Adiós...
Cómo sea, ¿toma mi tarjeta,
por si cambias de opinión?
Dios, qué suerte tienes
de tenernos para guiarte.
¿Qué vas a hacer hoy
después de clase?
Quiero darte unos zapatos.
Sí.
¿Тэгээд юу?
Ямар ч санаа алга. Supongo que
algo más elegante que éstos.
Маш сайн байна!
A lo mejor solo está
siendo generosa.
Quizá podamos tener
una relación comensal.
¿Qué es eso?
Yo quiero una.
En la naturaleza,
de acuerdo, los leones,
хүү los depredadores supremos,
¿verdad?
Son la cima de la
cadena alimentaria.
Pueden matar lo que quieran.
Гэсэн хэдий ч,
entonces los sigues y te come
los cadáveres que dejan atrás.
Gretchen Wieners es una hiena.
Энтендидо.
Үгүй ээ, үгүй ​​тэр дичо эсо.
Sólo digo que si estás del
lado bueno de Regina...
Кэдди! Үгүй, үгүй, үгүй.
Regina George no tiene un
"lado bueno", ¿de acuerdo?
Si hoy vas a su casa...
Бромео байхгүй,
арван cuidado ahí.
# No te dejes
engañar por el rosa
# No está jugando a las muñecas
# Acecha por los pasillos
Por la emoción de matar
# Cada persona en la escuela
Es consciente de su mirada fija
# Cuando se revuelve el cabello
Se quedan perfectamente sessizos
# Todos sus ojos dicen
No me ataques
# Мира комо судан
Й жадеан и тиемблан
# Toda cadena alimentaria
tiene su depredador supremo
# Regina George come filete
# Es la Reina de las bestias
Puede oler tu miedo
# En esta biosfera
Ella es la depredadora suprema
# Como una leona
# Sólo que con menos pelo
No te metas con ella
# Es la depredadora suprema
Jason le está poniendo la
entrepierna болон Taylor Wedell.
Үгүй ээ.
# En el abrevadero
# Al ver a las chicas
Que no eran simpáticas
# Эстас tienen que
dispersarse como ratones
# De un gato de la selva
# Y aunque Janis es grande
Ella no tiene este poder
# La gente literalmente
se acobarda
# Janis no puede hacer eso
# Mira como marca su territorio
# Mientras la siguen a su paso
# Fueron victimas
Thistorys
# Ахора агитан су мелена
# Ella es la Reina de las bestias
Y tú estás en su manada
# Хечо автомат зогсолттой
# Con la depredadora suprema
# Y es algo divertido
Cuando enseña las garras
# Crees que estás a salvo,
porque...
# Estás con la
depredadora suprema
¿Намайг Аарон гэж харж байна уу?
- Самуэлс? ¿Estás loca?
Де acuerdo, de acuerdo!
Tendré cuidado.
Se los prometo.
# Үрчлээ үүсэхгүй
# Por tu nueva mascota exótica
# Ni hablar
Si ella sospecha
# Que seas algún tipo
de amenaza reproductiva
# Pero ella aún no lo sabe
# ¡Todavía no lo sabe!
# Ella es la Reina de las bestias
En esta escuela de bestias
# ¡Хай que mantener la calma
con la depredadora suprema!
Сайн байна уу.
# ¡Con la depredadora suprema!
# ¿Te trenzará el cabello?
¿Te comerá el corazón?
# ¿Cómo puedes ser
más astuta que ella?
# La depredadora suprema
# ¡La depredadora suprema!
Чикас! Ойган...
Фелиз Миерколес, эрхэм найзууд аа!
Сайн байна уу, эрхэм Жорж.
Эста эс Кади.
- Acabo de mudarme aquí.
- Desde Kenia.
Биенвенида, Кади де Кениа.
Hace mucho que no tenemos
carne nueva en nuestro taco de chicas.
Ээж ээ, бэлдсэн бокадилло.
Por supuesto.
Claro, Regina, sí.
Гайхалтай, эрхэм Жорж.
Tiene una mansión preciosa.
Simplemente maten, Reinas.
Cacen como si nadie estuviera mirando.
Pero todo el mundo estará mirando.
¡Porque son guapísimas!
Tu habitación es muy bonita.
Грациас. Antes era de mis padres,
pero les obligué a cambiármela.
Кади! Spotify-ийн хуулбарыг жагсаалтад оруулах боломжгүй...
para ayudarte a ponerte
al día, en cultura.
Карен, вен aquí.
Quiero arreglarte las cejas.
¿Aún puedo tener dos?
- Гретчен, дуугар.
- Ло сиенто.
Dios,
qué anchas tengo las caderas.
Диос,
¡mis poros son enormes!
Кэдигийн хувьд ямар ч байсан.
Mi obstetra huele a crayones.
Yo también.
Yo también estoy fea.
Dios mío, me encanta.
Es como una marciana.
¿Quién Tiene Hambre?
Ахора, Кэди,
éste es un aperitivo muy
estadounidense, llamado guacamole.
¿Эста биен эсвэл вегана уу?
Үгүй ээ, бүх шар буурцаг.
Арай ч дээ!
Намайг хийх хэрэгтэй байна.
¿Vito ya algún chico
que te parezca guapo байна уу?
Буэно, чи...
Үгүй
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Será sólo cuestión de tiempo.
Siempre digo que este distrito escolar
tiene los impuestos más altos,
- pero los chicos más guapos.
- Eso es asqueroso.
Регина! Түүнд ямар ч хамаагүй...
en tu armario, esta mañana.
¿Ямар уу?
Японд зохион байгуулагчаар ажиллаж байна...
donde te echas una
siestecita en el armario.
Тэр Түлэнхийн номонд орлоо!
Cady,
esto es de lo más gracioso...
que solían hacer las chicas.
- Por favor, piérdete.
- Ya lo tienes, cariño.
Гэхдээ чикас, вой а эстар абажо...
sí necesitan hablar
conmigo de cualquier cosa.
Цэргийнхэн нь. Чико эсвэл эспиниллатай холбоотой асуудал маш их байдаг...
o, хордлого.
Saben, he pasado por todo eso.
Cariño, no soy una madre normal.
Soy @coooooolmom, con seis O.
Hashtag EnvejecerSexy.
Hashtag...
- Вете.
- Де акуэрдо.
Чикас, дивиертансе mucho.
Recuerden, estos son los
mejores días de su vida.
Ямар ч сайн биш.
Би acuerdo de esto. Fue la semana en
que nos quitaron todos los teléfonos.
Trang Pham la
Grotesca Perra Insignificante.
Sigue siendo cierto.
Dawn Schweitzer la
Gamba Cachonda.
Буэно, ахора эс мас альта.
Диос мио,
Жанис 'Ими'ике ла Пиролесбиана
Lo había olvidado.
Dios mío, qué rara es.
¿Lo es?
Está en mi clase.
Pues ten cuidado,
porque es violenta.
Sí, la Gente Cree que
es muy buena en arte,
pero es sólo porque tuvo
que hacer arteterapia.
Энэ нь Регина Секундариа гэсэн санаатай.
Dios mío,
estaba obsessionada conmigo.
Y luego, cuando tuve
mi primer novio, Kyle,
ella me prendió fuego
a mi mochila.
¿Quien es?
Эсэ чико, Дамиан.
Sí, es casi demasiado
gay para funcionar.
Үгүй ээ, ямар ч асуулт...
No lo decía en el mal sentido.
Үгүй ээ, es gracioso.
Eso ahí гэж бичээрэй.
- Үгүй ээ, үгүй...
- Үгүй ээ, үгүй.
Ямар ч санаа зоволтгүй, Cady, aquí sólo
escribimos cosas sobre Gente x.
Las amigas se merecen
cho respeto.
Гретчен... ella lo entiente.
Los zapatos автобус.
Лос запатос que
le daremos a Cady.
Dios mío, estás siendo
literalmente una molestia.
Ло сиенто.
¿Тэгсэн үү?
Үгүй ээ... бүхэл бүтэн.
Регина соло está bromeando.
Estos son bonitos.
Pruébatelos.
Una vez que procesé que el languaje
amoroso de Regina es la ira,
ха сидо мучо...
Regina y que me regaló mi abuelito.
# Dime que me pasa
# Mi cuerpo, mi cara, mi cabello
# Dime todos mis muchos defectos
# Dime como si te importara
# Cuando las dos
sabemos que eres хэрцгий
# Y ambas sabemos
que tienes razón
# Podría escucharte
# Como una tonta toda la noche
# ¿Намайг тэгэх үү?
# ¿Cómo hablo?
¿Cómo me vito?
# ¿Намайг тэгэх үү?
# Me mantienes adivinando
# Mamá me llamaba bonita
Я но ле крео
# Ahora te escucho
# ¿Para qué hago eso?
# Би үл тоомсорлохгүй
Гретчен!
¿Адентро байна уу?
Ёо... Би voy.
Sí.
¡Ahora mismo salgo!
# ¿Qué me pasa?
¿Qué puedo hacer?
¿Podrías ser tú?
# Seguramente soy yo
# ¿Ves eso?
¿Lo ves?
# ¿Намайг тэгэх үү?
Tienen un libro,
el Burn Book.
Donde escriben cosas malas sobre
las chicas de nuestro grado.
¿Qué dice de mi?
No estás en el.
Сайн байна уу!
Por cierto, ¿qué es esto?
Эс аймшигтай.
Es una barrita Kaälteen.
Toma, mi madre solía dárselas
a los ancianos en Kapedo,
para ayudarles a ganar peso.
Сайн функц.
¡Deberíamos triturar esto y
ponerlo en la comida de Regina!
¿За?
Үгүй, үгүй.
Seguiré almorzando con ellas,
y eso es todo.
Además, nos sentimos mal
por haberte gritado...
sobre lo de que
te gustaba Аарон.
Deberías ir por lo que quieres.
- Aliada hetero.
- De acuerdo.
Es tan tonto. De todas formas
sólo lo veo en Cálculo.
Cálculo-ийн тодорхой тоо.
Regina nunca pondrá un pie allí.
- ¿Запатос нуевос?
- Sí.
Би Регина лос регало.
Ямар ч sabía que eran amigas.
De acuerdo, volvamos and ello.
Continuidad.
La discontinuidad extraí...
¿Cadi?
Ojos al frente, por favor.
Volvamos and donde
estábamos el jueves.
¿Quién estaba despierto el jueves?
¿Quién seguía despierto?
Би густа ту чакета.
Грациас, la hehecho yo.
Гэсэн хэдий ч, ¿por qué coses
encima de tus dibujos?
Es... como si los
dibujos fueran hechos...
y los hilos son sentimientos.
Сайхан сэтгэлтэй.
Хабладо кон ту hombre байна уу?
Ni siquiera sé qué decirle.
Siempre parezco una lunática.
- ¿Te gusta el chicle?
- Кларо.
Тенго байхгүй.
Sólo estaba...
¿Qué?
¿Por qué le has dicho eso?
¿Tal vez sólo intenta tener una
interacción satisfactoria al día?
- Me gusta tu camiseta.
- Gracias.
Huele a salchicha desde la
última vez que me la puse.
Сайн байна уу, сайн байна.
¿Хүмүүнлэгийн үйл ажиллагаатай холбоотой юу?
10-р сарын 3-ны өдөр, энэ эрин үед.
- ¿Qué día es hoy?
- Ес 3 де аравдугаар сар.
#10-р сарын 3...
Eso fue hace dos semanas.
Гэхдээ яахав...
Үгүй ээ, тэр үнэхээр санаатай...
y me vino instintivamente.
Le dije que estaba perdida.
Estoy totalmente perdida.
¿Puedes ayudarme?
Гэхдээ ямар ч estaba perdida.
Сабиа exactamente de qué
hablaba la senora Norbury.
Es la derivada de la
función logarítmica natural.
Sólo tienes que tomar
el recíproco de la Ln.
Грациас.
Эрес их ухаантай.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Эспера, эспера.
Агуанта.
Чикос,
¡хаган una pausa!
¿Дүр эсгэж байна...
para poder seguir
hablando con un tipo?
Тийм ээ, функциональ.
Porque esa mierda
siempre funciona, Caddy.
Гэсэн хэдий ч ямар ч далайн гажиг байхгүй.
El fracking funciona.
Las líneas rojas funcionan.
Бензин и трапо...
¿Рэжина кома руу орохгүй байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Калькулогийн нууцыг задлах хэрэгтэй.
Así que la h prima de x
es igual a cinco.
Acabas de olvidar la
Regla del Producto.
Ямар ч entiendo nada de esto.
Буен трабажо, Кади.
Пареце que si entientes.
Өө, би Крис Эстара,
Халловины баярыг тэмдэглэж байна.
Ямар сайндаа?
Es como una fiesta de disfraces.
La gente se lo pasa muy bien.
Гайхалтай.
Quise decir super y luego
empecé a decir genial.
Де акуэрдо.
Гайхалтай.
Хола.
# Si pudiera cambiar al mundo
# Haría que fuera Halloween
# Todos los días
# Y también tener paz mundial
# Тал вез ла паз мундиал
дебериа сер ло примеро
# Ла паз mundial
Y luego Halloween
Esperen,
déjenme empezar de nuevo.
Хола.
# Si pudiera cambiar al mundo
# Haría que
tuviéramos paz mundial
# Y también Halloween
# Todos los días
# Halloween...
# Puedes fingir ser otra persona
# Интернэт холболттой
# Карамелос дээр бие даасан хүн
Эспера.
Ээж, АНУ ла Камара трасера.
Es más bonito,
gracias a la ciencia.
# Cuando eres la sexy
# Es un trabajo
a tiempo completo
# Verte como la gente
quiere que te veas
# Una vez al año me disfrazo
y sueño a lo grande
# Disfrazada de otra
Que no soy yo
# ¡Гэхдээ дур булаам!
# Пуэдо сер...
# ¡Quien quiera ser y sexy!
¡Quien quiera ser y sexy!
# Si no te gusta quién eres...
Entonces ve a la tienda de disfraces
# Люс тачаангуй харагдаж байна,
# ¿Por qué estar tan desanimada?
Pon un poco de pop cutre
# Y suéltalo con este
gancho caliente y sexy
# Puedo ser...
¡Quien quiero ser y sexy!
# Ser alguien nuevo
# Нийт хувиргах боломжгүй
# Тамбиэн амьтан эсвэл эрдэс
# ¡O incluso Vegetal!
Les presento al maíz тачаангуй.
# Puedo ser quien quiera ser
# ¡Y тачаангуй!
¿Por qué vas vestida
de forma tan tenebrosa?
Halloween.
Cady,
si no te vistes putona,
eso nos avergonzará a todas.
¿ES ESA CADY?
НҮБ-ын гамшиг
¿QUIÉN LA INVITÓ?
Уламжлалт зүйл бол
las chicas tienen que
ser brujas o payasas...
y hemos trabajado muy
duro para superar eso.
Eso tiene sentido.
Аарон руу автобус дуудаарай.
Де акуэрдо.
# Un atuendo sexy
De tiburón sexy
# Atrapando and tiburones sexys
# Элеонор Рузвельт тачаангуй
О Хуана де Арко тачаангуй
# Puedo ser una pirata sexy
O una bailarina de ballet sexy
# ¡Puedo ser una doktora sexy
y curar el cáncer секси!
- Eso no sonó bien, ¿verdad?
- Үгүй.
¿Пуедо секси курар аль хорт хавдар уу?
Үгүй...
Бэлгийн хавдраас урьдчилан сэргийлэх!
Хорт хавдар бэлгийн хавьталд ордоггүй.
Ло тенго.
Түр зогсоох.
# ¡Feliz Halloween!
# Habla el feminismo moderno
# Mírame mientras dirijo el mundo
# Con zapatos con los
que ni puedo caminar
# Puedo ser quien quiera ser
# Y секс... секс...
# Секси!
Soy una ratona секси.
¡Мэдээж!
Хола.
Кади!
Хола!
Өө.
Би сайн байна.
Дифренте аль де лос демас.
Ямар ч sabía que debía...
Soy una extraña
perdedora extranjera.
Үгүй ээ.
Асуултгүй байна уу?
Gracias.
¿Tianen jugo?
Puedo ver.
Espera aquí.
Creo que Aaron y tu serían
una pareja muy mona.
- ¿De verdad?
- Sí.
Acabo de decirlo.
Тэ pongas sedienta үгүй.
Sabes, podría hablar con
él por ti. Та гайхаж байна.
Маш сайн.
¿Харин тийм үү?
Confía en mí.
Sé exactamente cómo manipularlo.
- Contigo хэрэгтэй байна.
- ¿Conmigo?
Creía que habías terminado
de hablar conmigo...
cuando empezaste a hablar
con Shane el verano pasado.
Дуудлага хийх. ¿Тийм ээ, Кэди юундаа сайн сургах вэ?
Тийм ээ, тэр урьж байна.
Чи, буэно, арван куидадо.
Porque está muy enamorada de ti.
Тийм үү?
Аскеросо тэнгис байхгүй.
Es mi amiga y...
маш их туршлагагүй ...
Ло сиенто.
Ямар ч pensé que esto me
resultaría tan difícil.
¿За?
Үгүй ээ, супонго que...
sólo tengo como, un montón de,
cómo, traumas no resueltos...
por cómo acabaron las
cosas entre nosotros.
Амьсгалахгүй байна.
Регина.
- Регина.
- Déjame en paz.
Г, ¿por qué estás enfadada?
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Qué quieres decir
con "пор тааллыг" гэж үү? ¡G!
# Sí, estoy perfecta
# Reina del Hielo
Eso es lo que ves
# Es lo que todos esperan de mi
# Хийх хэрэгтэй
# Acéptalo, надад ашигтай байна
# Маш тачаангуй
# Миний супермодель дүр
# ¿Qué sabías?
# ¿Era yo un juego para ti?
# ¿Era yo una forma
de que fueras genial?
# Me importaba de verdad
# ¿Фуи ё ла тонта?
# Para ti está bien
# Está bien coquetear
# Эста биен
# Hasta que alguien salga herido
# ¿Sientes latir mi corazón?
# Сой комо элла о комо ту
# La gente olvida que
yo también soy humana
# Sí, lo hacen
# Нэвтрүүлээгүй
# Todo esto es defensa personal
# Creía que tenías sentido común
# Para ver a través de eso
# ¿Fui demasiado
orgullosa contigo?
fría y prohibitiva?
# La elegiste a ella,
antes que a mí... bueno
# ¿Estás bromeando?
# Para ti está bien
# Está bien coquetear
# Эста биен...
# Hasta que alguien salga herido
# ¡Hasta que alguien
salga herido!
# Pobrecita de mí
# Estoy atrapada
En este fabuloso espectáculo
# Podrías liberarme
# Pero si te vas, vete
# Te parece bien
# Está bien coquetear
# Y, Dios, үнэхээр тачаангуй!
# ¿Por qué llevas
siquiera camisa?
# Үгүй ээ, está bien
# ¡Мальдита тэнгис, estás bien!
# Y está bien
# Hasta que alguien se...
Ella lo recuperó.
Se llevó a Aaron.
Claro que lo hizo.
Регина үнэхээр хэцүү байна!
Cuando estábamos en Sexto Grado,
le dijo a todo el mundo...
- que Janis эрин...
- ¡Дэмиан!
De acuerdo.
Ella no necesita oír eso ahora.
Үгүй ээ, түүхийг мэддэггүй.
Le prendiste fuego porque
Regina se consiguió un novio.
Элла dijo qué?
Сайн бромеандо.
-Дэмиан...
- Үгүй! Se dirá la verdad.
Кэди конмиго, Кэди.
Como toda historia, ésta es...
emocionalmente estratificada
y culturalmente densa.
Янис и Регина Секундариа хотод las mejores
amigas eran.
Y en aquella época, las mujeres
expresaban su identidad...
a través de plushies
coleccionables.
Үгүй ээ...
Son estos bastardos.
Y estaban por todas partes.
Regina le regaló and Janis un
set BFF, por su cumpleaños.
Janis puso un parche
arco iris en el suyo.
Así es como salió del armario
ante su amiga.
Regina también le
puso uno al suyo,
por amistad,
porque solía ser humana.
Corte a ocho meses después,
Regina se obsesiona con un
chico asqueroso. Кайл!
- Ту escala está completamente mal.
- ¡Калла!
Una noche, estaban todos
jugando a girar la botella...
Y a Regina le preocupaba que
a Kyle le gustara más Karen.
Así que cuando giró
y le tocó a Janis...
Regina montó un
pequeño espectáculo.
Кайл үнэхээр сайхан байна!
Regina estaba como...
Сабиа que me dejaría!
Conmigo сэтгэл догдлуулам.
Үгүй ээ.
Хэрэв та хүсэж байна, vuelve a poner
todo esto en su caja.
Гэнэт унана уу.
Regina empezó a evitar
a Janis en la escuela,
¿pero devolvió el plushie?
Үгүй.
Se lo llevó a todas partes.
La llamó "Sissy Liz"
e hizo que todos le dijeran...
buenos días todos los días,
y fue muy raro y aburrido.
Salto hacia adelante
en el tiempo.
Un día en Ciencias,
Regina estaba haciendo que
todos saludaran болон Sissy Liz.
Y Janis por fin la oyó.
Sissy Liz-ийн эрин Лесбиана Obsesionada-ийн товчлол.
Regina se había estado burlando
de Janis todo este tiempo...
y todos menos ella lo sabían...
Энтонс, үнэхээр харамсалтай...
Жанис томо су
енндедор Бунсен...
y prendió fuego al muñeco.
Y la mochila de Regina
se incndió un poco...
y Janis fue expulsada de la escuela
durante el resto del año.
Y los adultos no sabían por qué.
Janis parecía una Loca.
Lamento mucho lo que ha pasado.
Es peor que lo mío.
Кэдди, юу ч биш.
Ahora ya sabes que
Regina George no es tu amiga.
Nosotros somos tus amigos.
Y vamos and hacérselo pagar.
# ¿Sabes lo que
hacen los amigos?
# Te cubren las espaldas
# Y es divertido pasar
el rato con ellos
# Cuando alguien te hace daño
Entonces ellos atacan
# ¡Y aplastan a tu
enemigo contra el suelo!
# Imagina una fiesta
Con vestidos y pastel
# Y cantos y bailes
Y pastel
# Y hay un acto de magia
Que parte a Regina por la mitad
# Y esta vez se hará...
Баяртай!
# Es una fiesta de venganza
Una fiesta que termina
# Con la cabeza de alguien
En una pica
# Es una fiesta de venganza
Contus dos mejores amigos
# Es como una fiesta con venganza
Es lo que hay
Caddy, para que esto funcione...
tienes que actuar
como una gran farsante.
Хакерло уу?
Ё... creo que sí.
Практик.
Regina quería que te dijera
que intentó hablar con Aaron,
Гэсэн хэдий ч, él sólo quería recuperarla,
y eso no es culpa de Regina.
Сайн байна.
¡Dios mío!
Te quiero.
Nos vemos en el almuerzo.
- ¡Perfecto!
- Pasamos a la segunda fase.
# Yo llevaré las barritas luminosas
# Llevaré globos y comeremos
conos con helado de chocolate
# Yo seré el DJ
Pasando las melodias
# En un tocadiscos hecho
De sus huesos de ella
# Conseguiremos una piñata
Porque eso sería divertido
# Y jugaremos and disfrazarnos
Y болон las Barbies
# Y a ёс зүй
# Y rodaremos por la hierba
# Y miraremos al sol
# Luego meteremos sus
restos en una bolsa
# ¡Y los tiraremos al río!
# Es una fiesta de venganza
Una fiesta que termina
# Con entrañas
Por todo el césped
# Es una fiesta de venganza
Contus dos mejores amigos
# Y terminarás con Aaron
Cuando ella desaparezca
Сайн байна уу!
Terminaré con Aaron,
cuando ella desaparezca.
Сайн байна уу.
Creo Que Necesito un Tutor.
Podría darte clases
particulares, si quieres.
# ¿Qué hace Regina?
# ¿Qué lleva Регина уу?
# ¿Ааронтой холбоотой юу?
# Регина! Регина!
# Ella lo tiene todo
Ella lo consigue todo
# Регина! ¡Регина!
¡Регина!
Тийм үү?
Soy tan gorda y asquerosa.
Үгүй ээ...
salvo barritas Kaälteen,
hasta que pierda peso.
Ёстой нэг килограмм байна.
¿Калори илчлэг ихтэй байна уу?
Церо.
Үржүүлэг x por mil...
y lo porque por 0.5,
porque está en килограммаар хуваагдана.
Como sea.
Tráeme una caja entera.
Үгүй ээ, tráeme dos.
# Es una fiesta de venganza
Una fiesta que termina
- # Con alguien aplastado y solo
- ¡Y llorando feo!
# Es una fiesta de venganza
Contus dos mejores amigos
# Es como una fiesta con venganza
Es lo que hay
# ¿Qué está está comiendo Regina?
# Dios, miren su figura
# ¿Le han crecido las tetas?
¡Регина! Регина!
# ¡Ella lo tiene todo!
# Регина! ¡Регина!
¡Регина!
Seis semanas y lo
único que hemos hecho...
es poner más buena a Regina
y revivir el aspecto mojado.
Tendremos que intensificar.
Gretchen Wieners que conseguimos que
...
que Regina está enfadada con ella...
Үгүй, үгүй, үгүй.
Гретчен эс фрагил.
Яг!
Si la abrimos, tal vez derrame
algo que podamos utilizar.
# Fiesta
Өө, чика, ¿enviarás basstones
de caramelo este año?
Yo no los envío.
Sólo los recibo.
Deja de jalarlo hacia abajo.
Tu cabello se ve muy
sexy restregado hacia atrás.
Cady, ¿podrías decirle...
que su cabello se ve
sexy restregado hacia atrás?
Tu cabello se ve sexy
restregado hacia atrás.
Грациас.
Cálculo дээр Vemos үгүй.
# En cada fiesta
puede haber un bajo
# Donde baja la energía
# Puede que estés pensando:
Es tarde, deberíamos irnos
# Y se les acabaron
las patatas fritas
# ¡Үгүй! Ni siquiera puedo mirar
Cuando ella le toca el cabello
# Y he visto a una serpiente
Comerse a una vaca
# Hay que derribar a Regina
Lo siento, Gretchen, te lo juro
# ¡Ahora tendremos
nuestra fiesta!
Ун bastón de caramelo,
# Una fiesta de venganza
Una fiesta que termina
# Con leones en una arena romana
# ¡Элла ло тиэнэ тодо!
¡Элла ло тиэнэ тодо!
# Регина! ¡Регина!
¡Регина!
Шэйн Оман!
# ¡Lo tiene todo!
Кэди Хероны хувьд та үүнийг хийхгүй байна.
# ¡Ella lo consigue todo!
Глен Кокогийн хувьд Куатро уу?
Сайн байна, Глен Коко!
# Глен Коко!
¡Глен Коко! Глен Коко!
Y... nada for Gretchen Wieners,
adiós.
¿Quién te mando eso?
Es de...
# Регина! ¡Регина!
¡Регина!
Gracias por ser tan
buena mejor amiga.
Де акуэрдо.
Си tú y Regina son axora
las mejores amigas,
entonces tú podrás
encargarte de guardar...
todos sus secretos, ¿de acuerdo?
Жишээ нь, te dio esos zapatos de
tacón alto, solo para burlarse de ti...
porque sabía que no podrías
andar con ellos. Пердона!
Además,
dice que se ha operado la nariz,
pero eso es sólo para
distraer del hecho, de que...
¡de que le han movido una oreja!
Además,
engaña totalmente and Aaron.
Sí. Universidad-ийн бэлтгэлд зориулж los martes шоо,
Шэйн Оманд бүртгүүлсэн ч...
en el armario del
conserje del tercer piso...
en las bolsas de aserrín,
que se usan para el vómito.
Y nunca se lo dije a nadie...
¡Porque soy tan buena amiga!
Y sólo te lo digo porque
eres muy buen amigo.
# Es una fiesta de venganza
# fiesta que termina
# ¡Con la cabeza de
alguien en un pincho!
# Una fiesta de venganza
Contus dos mejores amigos
# Es como una fiesta con venganza
Es lo que hay
CONSERJE
# Una fiesta con venganza
Es lo que hay
# Con venganza
# ¡Es lo que hay!
Тийм ээ, ¿tienes tiempo para repasar
los derivados, un momento?
Үгүй ээ, үгүй.
Кади?
Reprobado tus últimos
cinco exámenes байна. Та хийх үү?
Lo... lo siento.
Me esforzaré más.
De acuerdo,
pues si necesitas ayuda extra...
hay una reunión de Matemáticas
que empieza en un par de minutos.
Пүэдо байхгүй. Ло сиенто. Tengo que
ir a casa de mi amiga Regina.
Vamos a hacer un baile en
el concurso de talentos.
- Туйлыг тойрон эргэлдэж байна уу?
Lo hacen todos los años.
Es como una...
- ¿Una tradición?
- Pesadilla recurrente.
De acuerdo,
probablemente podría conseguir...
que Kevin te diera clases specifices.
Буэно, Аарон эсми багш ахора,
así que...
¿Тэ está dando clases?
Claro, de acuerdo, bien,
hazle saber a Aaron que
lo raro de tus exámenes...
es que todo el trabajo está bien...
y sólo las respuestas
están equivocadas.
Cady, no voy a dejar de empujarte.
porque soy una empujadora.
Y sé que eres más
inteligente que esto.
Quizá debería empujar lejos
tu asiento, del de Aaron.
Y ella decía: Soy una empujadora, Cady.
Soy una empujadora.
Эспера, ¿qué quiere decir
con que es una "empujadora" гэж үү?
- ¿Como una traficante de drogas?
- Үгүй ээ. Маш сайн.
Sácalo todo, cariño.
Ponlo en el libro.
Мирен эста cosa!
- Ni siquiera puedo verlo.
- Es sexy, como un pecho en la cara.
А mí también me pasa.
Sólo son las barritas Kaälteen
que te limpian las toxinas.
Де акуэрдо.
Буэно, ¡esta cosa de la piel
que me diste, es un asco!
Сакадо байна уу?
Дел аэропуэрто де Парис.
"Эл аэропуэрто де Парис".
Bueno, es basura.
Y tú también.
Sólo está gruñona porque
Aaron rompió con ella.
Сайн уу?
Alguien le chismeó lo de Shane.
Санта үнэхээр тийм үү?
Además, lo único que ha estado comiendo
son esas barritas Kaälteen,
y no creo que haya hecho caca
en unas dos semanas.
Өө, G, Cady-д монтон практик байхгүй.
¿Quieres ensayarlo una vez?
¿Por qué?
Soy perfecta todos los años.
Тийм ээ, гэхдээ Кади...
y hay un montón de
patrones de movimiento...
¡Deja de jugar con ese
estúpido libro para bebés!
# Todas las cosas
están destinadas a ser
# Aí que...
# Dame lo mejor de ti
# Y déjame a mí...
# Resto
# Déjamelo todo a mi
# Дежало хийх ажил
# А...
# миль
Дэмиан Хаббард Кантандо...
iCarly-ийн сэдэв...
en francés, para obtener
créditos нэмэлт.
За!
Nuestro siguiente acto
describe su música...
como una onda sinusoidal,
que no se detiene.
Kevin G y al Poder de Tres-ийн таалалд нийцсэн.
Sí.
# Todos ustedes
# Váyanse al diablo
No tienen nada contra mí
# De mis notas, a mis rimas
No pueden tocar and Kevin G
# Математикийн шар буурцаг
# Tan bueno bajo presión
# Encontraré ángulos agudos
Para dar prioridad a su placer
# Soy un temsili del
modelo de la ONU, en estas calls
# Pero soy una superdotado
Bajo las sábanas
# Ella se queda como:
¡Uhhhh, Kevin G!
Инапропидо.
Кевин,
я hemos hablado de esto.
Bueno, felices fiestas todos.
¿Por qué está esto tan apretado?
Lo tienes desde el Sexto Grado.
Мадурандогийн магадлал өндөр байна.
¿Quieres ensayarlo
una vez rápidamente?
Gretchen,
literalmente a nadie le importa.
Үгүй ээ, бүх зүйл.
¿Гэхдээ тийм ч хэцүү биш байна уу?
Porque, en realidad ninguna
de nosotras hace ya gimnasia...
y cuando inventamos este baile,
todas pesábamos como 70 libras,
así que quizá deberíamos
asegurarnos de que...
el centro de gravedad de todas,
siga siendo...
Та юу?
Нада.
Грассиас, Шелби, Тимми нар.
Además, si alguien
encuentra un retenedor...
en un estuche aqua brillante,
sería mío.
Сайн байна уу.
Би ямар ч cubre
la sustitución seguro.
Карен, пуэдо вер ту сужетадор.
Es a propósito.
Quiero crear un look.
¿Дэ ла чика que se
acostó 11 хүнтэй юу?
Porque lo estás clavando.
- Creo que tu top es fetch.
- ¡Гретчен!
Deja de intentar hacer
pasar lo de fetch.
Ямар ч тохиолдол байхгүй.
Bien, por favor, den la bienvenida
a las Ayudantes de Santa...
Туйлыг тойрон хациендо
Роккин.
# Vamos a tomar
un tren de Navidad
# Өвлийн Санта
# A través del
aguanieve y la nieve
# Entonces saltaremos y saltaremos
Directo a la cima
# Última parada al Polo Norte
# Y estaremos рок, рок...
Rockeando alrededor del polo
# Donde brilla la aurora boreal
# Rock, rock...
Rockeando alrededor del polo
# Vamos a rockear en el polo
Toda la noche
# Y cantaremos, cantaremos
Cantando una canción de Navidad
Сайн байцгаана уу!
# Sí, estaremos rock, rock...
Rockeando alrededor del polo
# Rockeando hasta el amanecer
# Sí, estaremos rockeando
Rellenando una media
# Y hablarán de
nosotras en la ciudad
# Sí, estaremos rockeando
# Y rodando y cerrando
Y paseando
# Policía del Polo Norte
Venga a cerrarnos el paso
Тэр ido al espectáculo de Navidad
y ha sido un desastre.
Regina fue una mierda total.
Creo que la Gente
le vio el pezón.
Мэргэжлийн хүн.
Esto ha sido bastante gracioso.
Тэр висто...
эсте видео миль де веце.
Гретчен но агуанто а Регина.
Regina debería
levantar los gluteos.
Эль Рето Регина!
¿Saben lo que se
lleva esa perra?
Ми симпатиа байхгүй.
Регина ямар ч que
nos caiga formas.
Es tan perra.
Es tan malcriada.
Regina siempre quiso ser
el centro de atención.
Чика, ямар ч хамаагүй.
Regina tiene lo que se merece.
Pero saben, esa chica Cady
fue bastante mona.
Сабен, se quedó, saludo.
Энэ нь юу вэ?
Cady Heron fue la única
que actuaba con normalidad.
Sí.
Creo que salvó...
la peor tradición del año.
Пунто. Ella estaba...
Está bastante buena.
Регина Жоржийн нэр хүндтэй байсан.
Гэм нүгэл. Salud de encías.
Америкийн бүргэд.
Cady ni siquiera tiene
que llevar desodorante.
Estoy pensando en ponerme rojo.
De acuerdo, alguien me envió
este look y me quedé como,
de acuerdo. Чикас тачаангуй,
volvemos al rojo!
Грассиас, Кэди Херон.
Cadi tenía buen aspecto.
Кэдди!
Надад ойдо байгаа юу?
¿Qué?
Үгүй ээ.
Regina perdió a
su novio buenorro.
Perdió su estatus sobre todos.
Энэ нь эсрэг заалттай холбоотой юм.
Eso es tocar fondo.
Podemos parar ya.
Estamos en paz.
Por fin ya no tienes
que hablar con ellas.
Por fin podremos
almorzar juntos mañana.
Ирсэн албондигасыг дуурай.
A menos que tengan bagels de pizza,
entonces puede que pida las dos cosas.
- Qué rico.
- Пуэдо байхгүй.
Энэ нь маш чухал юм.
Lo siento, Regina.
No puedes sentarte con nosotras.
¿За?
Llevas pantalones de chándal.
Es jueves.
Lo que sea.
Esas reglas no son reales.
Fueron reales el día en que
yo use un chaleco.
Тийм ээ, ¡porque ese
chaleco era asqueroso!
Ямар ч puedes sentarte
con nosotras!
Este pantalón de chándal es lo único
que me queda bien axora mismo.
Санаж байна уу, Кэди?
Lo siento, Regina.
Las reglas son las reglas.
Де акуэрдо.
Saquen una foto, perdedores.
Les durará más.
Y eso ... түлшний зарчим ...
дел Жоди...
эцсийн.
ЗАХИРАЛ РОН ДУВАЛЛ
- Хол, préstenme atención...
para los anuncios
de esta mañana.
En honor del Mes de la
Historia de la Mujer,
la cafetería ofrece
Joannes confiados veganos...
хүү Sloppy Joe's
hechos de frijoles.
En segundo lugar,
queremos desearle buena suerte...
а la junior, Janis 'Imi'ike...
que es finalista...
Иллинойс мужийн үзэсгэлэнгийн үзэсгэлэн.
Вамос, Леонс!
Орлуулсан por el Arte.
- ¡Arte, arte, arte!
- Lo siguiente,
el Comité de Actividades
Estudiantiles votó,
y el tema para el Baile
de Primavera de este año...
- ¿Qué es ese color de pintalabios?
- Es un e.l.f., el O FACE, es...
Үгүй ээ, үнэхээр гайхалтай.
Sólo quería asegurarme de que
tus oídos seguían funcionando.
Сүүлийн шатанд Rey y Reina del Baile de Primavera нэр дэвшиж байна...
сон los siguientes:
Пара Рей, Аарон Самуэлс,
Кристиан Виггинс ба Шейн Оман.
Дэмиан Хаббард.
Пара ла Рейна...
Регина Жорж...
Карен Шетти ба Гретчен Винерс нар.
Lo mismo de siempre.
Y Caddy Heron.
Эсперен, алдаа гарлаа.
"Кади" Хэрон.
Сайн байна уу!
Dios mío, me está mandando
mensajes tanta gente.
¿Debería enviar un mensaje
aa Aaron and felicitale?
Үгүй
¿Quieres que te dé un aventón
este fin de semana?
Porque Damian болон coger
prestado el Jazzy de su abuela.
¿Un aventón para qué?
Урлагийн үзэсгэлэн. ¿No acabas de
oír al senor Duvall hablar de ello?
- ¿Eso es este fin de semana?
- Sí.
Диаблос. Tengo entradas para
una cosa en el Madison, con mi madre.
Ло сиенто.
Sí,
pareces super triste por ello.
Entonces, ¿qué vamos a
hacer este fin de semana?
¿Por qué todo el mundo me
pregunta por el fin de semana?
Es martes apenas.
Sí, sólo faltan... varios días
para el fin de semana.
Tengo que ir a una cosa
en el Madison, con mi madre.
¿Tu madre se va de viaje?
Deberías invitar a gente.
Үгүй ээ, вой con ella.
Буэно, si recibes gente en tu casa,
podrías Аароныг урьсан.
Тийм ээ, энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Гэхдээ...
lo mantendríamos pequeño, ¿verdad?
¿Como cinco o seis personas?
- Кларо!
¡¿Пор qué me esto гэж үү?!
¡Le prometí a mi amiga Janis que
iría a su exposición de arte!
Гэхдээ, ямар ч байсан, hace meses
que tenemos esas entradas.
Та Нил ДеГрасс Тайсоныг дурсав.
Ээж ээ!
Жанис es mi mejor amiga!
Далайн энэ талаар ямар ч асуудал байхгүй гэж үү?!
Үгүй! ??
Puedes, quédate sola en casa,
supongo.
Hola.
Tendré una pequeña reunión...
en mi casa, mañana por la noche.
Mi madre no estará, así que...
Регина уу?
Үгүй! ¿Crees que soy
una idiota гэж үү? Үгүй
Sólo serán unas cuantas
personas geniales,
y más te vale ser
uno de ellos, perra.
De acuerdo, allí estaré.
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Ааронтой танилцсан уу?
- ¿Комо?
- ¡Аарон!
Карен?
Хола.
Тэр estado buscando.
Ёооё.
Me gusta tu disfraz.
Quiero decir, tu vestido.
¿Эрес tú sosteniendo
a un cocodrilo?
Dios mío, no mires eso.
Es tan vergonzoso.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Кени ямар байна?
Sí.
Үгүй ээ.
Буэно, эхо де менос...
Podía ver mucho más cielo
por allá.
De noche.
Mi madre y yo solíamos hacer
un mapa de las constelaciones.
Лас estrellas.
¿Sigues en la banda de correr,
карино?
Үгүй ээ.
¿Tienes planes para esta noche?
Es sábado.
Ээж ээ, намайг хүчирхийлдэггүй.
Sé que ahora no te sientes
bien con tu cuerpo,
pero, recuerda que la verdadera
belleza proviene del rostro.
¡Ямар ч боломжгүй!
Де акуэрдо, де акуэрдо...
Espera, cariño, ¿por qué
comes barritas Kaälteen?
Son las que le dimos a
la abuela Joan...
cuando necesitábamos
que ganara песо.
Estoy bebiendo...
ямар ч jugo esta noche...
Я ло sé.
Намайг дой cuenta.
Дебериамос bajar.
Үгүй, үгүй, үгүй, siéntate.
Сой гайхалтай.
Creo que deberías llevar
el cabello como quieras.
Creo que te queda bien
de las dos formas.
Gracias por
invitarme esta noche.
Энэ нь Регинатай хамт байж болох юм.
Тийм ээ, бодит байдал дээр ямар ч байхгүй.
- Se acabaron las mentirosas.
- Yo nunca te mentiría.
Digo, si te mentí una vez.
Pero te vas a reír mucho
cuando te lo diga.
Шийдэх үү?
Сайн байна уу!
Fingí ser mala en Matemáticas...
para que me ayudaras, pero no
se me dan mal las Matemáticas.
En realidad... En realidad se
me dan muy bien las Matemáticas.
Tú eres el único al que se
le dan хүлээн зөвшөөрөгдөхүйц las Matemáticas.
De todas formas,
ahora estoy reprobando.
- ¿No es una tontería?
- Es una tontería, sí.
¿Por qué no solo
hablaste conmigo?
Por culpa de Regina.
Porque eras de su propiedad.
- ¿Су пропиедад де элла?
- Каллат. Намайг эсо гэж хэлэхгүй.
Намайг дууддаггүй.
¿Qué?
Аарон, сайн уу.
Эрес una clon de Regina.
Үгүй.
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
Та юу гэж бодож байна?
Alitas de pollo más tarde.
¿Alguna vez piensas en mí?
A veces...
Cuando te estoy mirando.
- ¡Кэди, Кэди, Кэди!- Үгүй, үгүй, үгүй.
Аарон!
Аарон, айхтар!
Sucia mentirosa.
Ё...
Пуэдо эксликарло.
¿Ямар нэгэн зүйлийг тайлбарлав.
pero hay como 60
personas diferentes...
publicando fotos de tu fiesta?
Хэзээ ч ямар ч боломжгүй.
Ё... Tengo que actuar
como si no te conociera.
Маш сайн байна!
Жанис, Жаззи ч биш.
¡Сабес que tengo toque de queda!
Odiarías esta fiesta.
¿Por qué?
¿No te lo estás pasando genial...
contus increíbles amigos?
Жанис, ямар ч хор хөнөөлгүй.
¡Ямар ч хэцүү зүйл биш юм!
- ¿Qué?
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Лас Пластикийн асуудалтай холбоотой асуудал.
Creen que todo el mundo
está obsesionado con ustedes...
cuando en realidad
todo el mundo las odia.
Tú me hiciste así.
¡Fue idea tuya que
fingiera ser Plástica!
Амига, чи хуруугүй!
# Eres tan plastica
como las demás
# Crees que
tu mierda no apesta
# Crees que los
demás somos tontos
# Одио ба Регина ба муерте
# Pero esto es lo
que tú no comprendes
# Al menos ella tiene agallas
# ¡Para no fingir
que es mi amiga!
Тома.
- Тома эсто. Ganó un premio.
- Жанис.
# Үгүй ээ, está bien
# Realmente bien
# ¡Qué te vaya bien!
Y yo quiero mi camiseta rosa.
# Me llamo Regina George
# Y soy la gran cosa
# Te moleré hasta
covertirte en arena
# Bajo mi tacón de Louboutin
# Esto es lo que consigo
Por ayudar
# Ayudar a una tonta
a encajar
# Кэди Харон
# Disfruta de tu
victoria temporal
# Me llamo Regina George
# Esta chica es
una vaca asquerosa
# Өө, Кэди
# ¿Qué te parezco ahora?
# Quiero ver arder al mundo
# He traído la gasolina
# Y que todos se vuelvan malos
# Quiero ver arder al mundo
# Tengo la gasolina
# Y que todo el mundo
diga...
# Es una pesada
# Cady, es hora de
cuidarte la espalda
# Cady, es hora de sufrir
# Porque me derribado байна
# Гэхдээ ямар ч эргэлзээгүй
# Me llamo Regina George
# Y por si llevas la cuenta
# Cady podrá haber
ganado una batalla
# Pero yo ganaré la guerra...
Эстой их дургүйцлээ, гүнээ Дювалл.
Lo encontramos en el pasillo.
¿Y las cosas que dice de mí?
¿Тэгвэл юу болох вэ?
# Quiero ver arder al mundo
# ¡Trang Pham es una
Grotesca Perra unsignificante!
Рэйчел Хэмилтон архи уусан уу?
Quiero decir... ¿eso le funciona?
# Tengo la gasolina
# La senora Norbury
# - ¡Es una traficante de drogas!
- Үгүй, үгүй, үгүй. ¡Үгүй!
¿La senora Norbury es una triste
y vieja traficante de drogas?
Хейли Фраленгер... тийм үү?
- ¿Qué dice aquí?
- Pezones peludos.
Санто Диос!
# Quiero hacer arder al mundo
# ¡Janis es una pirolesbiana!
Ямар ч preocupen.
Averiguaremos quién hizo esto.
Sólo hay tres chicas en toda
la escuela, que no están en él.
# ¡Regina es una vaca asquerosa!
# ¡Regina es una vaca fea!
# Tú escribiste esto
# Quiero ver arder al mundo
# Tengo la gasolina
# Y que todo el mundo diga
# Es una pesada...
Pesada
# ¡Песада!
¿Дэмиан Хаббард гей функционар болж байна уу?
Eso sólo está bien
cuando lo digo yo.
Sólo Cady podría
haber escrito eso.
# Quiero ver arder al mundo
# Quiero hacer al mundo decir...
# ¡Тан песада!
Сайн байна уу!
Ямар ч fui a la escuela
de posgrado para esto.
# ¡Quiero ver arder al mundo!
¡Тод las chicas junior presentense
en el gimnasio inmediatamente!
Мэдээлэл аваарай!
Nunca en mis 31 años
como educador...
he visto un
comportamiento semejante.
¡Тенго ла митад де ганас de
cancelar su Baile de Primavera!
- ¡Үгүй!
- Ёо me opongo.
Гэсэн хэдий ч ямар ч vamos a hacer eso...
porque ya hemos pagado al DJ.
Гэсэн хэдий ч надад tomando en serio
este Burn Book estoy.
¿Ahora quién tiene algo
que decir sobre esto?
Alguien escribió en ese libro...
que miento sobre ser virgen...
porque uso tampones
supergrandes.
Гэсэн хэдий ч элбэг дэлбэг байх ёстой...
y una vagina анча.
Де акуэрдо. Gracias.
Mantén ese pensamiento.
- Шарон, хэрэгтэй байна.
- Вамос!
Necesito poder
decir a los padres...
que lo hemos arreglado,
y de verdad,
tienes que demostrar
que quien te llamó...
traficante de drogas,
sólo estaba bromeando.
De acuerdo, bien,
pero tú pasearás a los perros...
todas las mañanas durante
el resto de la semana.
Gracias.
Тэ амо.
Yo tambien te amo.
# Буэно...
Салгах.
Биен, де акуэрдо женте,
¿quién escribió
toda esta basura?
Кади?
Алгуна санаа юу?
Үгүй
Сонирхолтой.
Puedo solo decir...
Ямар ч creo que tengamos un problema
de camarillas en esta escuela.
Y algunas de nosotras
deberíamos оролцоогүй...
en lo que sea esto,
sólo por culpa de
algunas gentes malas...
"Algunas gentes malas"...
De acuerdo.
Vamos a desentrañar eso.
Quiero que todas
cierren los ojos.
Y quiero que levanten la mano...
si alguna vez una chica
les ha dicho algo malo...
sobre ustedes a sus espaldas.
Абран Лос Жос.
Ахора, вуэлван ба церрарлос.
Esta vez quiero que
levanten la mano...
si alguna vez han
dicho algo malo...
sobre una amiga a sus espaldas.
Абран Лос Жос.
Parece que podríamos
tomarnos un descanso...
de ser victimas
en esta situación...
y empezar a asumir
responsabilidades...
de nuestros propios actos.
Биен, вамос ба escribir
algunas disculpas...
a las personas a las que hemos
hecho daño en nuestra vida.
Тодос арриба.
Матар байна.
Porque de una cosa estoy segura,
chicas:
Llamar a alguien fea,
no te hará más guapa.
Llamar estúpida a otra persona,
te hace más inteligente.
Зөвшөөрөхгүй байх нөхцөл байдал...
y apoyarnos mutuamente.
Аси.
De acuerdo, eso ha estado bien.
Ha estado muy bien.
Podría haberme salido
el tiro por la culata.
Алиса...
lamento haber dicho que
parece que te peinas...
con un hueso de pollo.
Sé que eres vegetariana.
Gretchen, lamento haberme reído de ti
aquella vez que tuviste diarrea...
en la rueda de la fortuna.
Y perdón por repetirlo axora.
Энэ нь ямар ч хүн биш юм.
Удахгүй,
lamento haber dicho
que eras drag...
durante la Fiesta de la Venganza...
Había tanta presión
sobre nosotras...
para hacer avanzar la
historia mediante el montaje.
Ya sabes cómo es.
Тийм үү?
Санаа зоволтгүй.
Sólo deseo que todas
nos llevemos bien...
Como lo hacíamos en
la Primaria.
Me gustaría poder
preparar un pastel...
hecho de arco iris y sonrisas.
Entonces podríamos comérnoslo
todas y ser felices.
Элла ni siquiera va quí!
¿Эста эскуэла уу?
Атлетизмын өрсөлдөх чадваргүй.
¡Sólo es que
tengo muchos sentimientos!
De acuerdo, cariño,
tienes que irte a casa.
Де акуэрдо.
- Вен, вамос а...
- Грациас.
Vamos a llamar a tu adulto.
Supongo que es mi turno.
Vean, esto o va a
ser un arte muy cutre...
o un fuego realmente bueno.
Де акуэрдо, кларо.
Tengo una disculpa.
Mi amiga y yo pensamos
que sería divertido...
Fastidiarle la vida
a Regina George.
Así que conseguimos estas
barritas de caramelo...
para hacerla engordar...
y le dijimos que la manteca
era crema para la cara.
Y, pusimos a sus mejores
amigas en su contra.
Y entonces mi amiga Cady...
Sí,
todas conocen and my amiga Cady.
Регина ла дежара үнэхээр шинэ!
Үр дүнд нь...
Cady es en realidad
igual de egoísta...
Худлаа, Регина Жорж.
Аси que esta disculpa
es para mí misma.
Porque debería haberlo Sabido.
# Así que tu mejor
amiga te jodió
# Actuaste amablemente,
cuando ella no era amable
# Bueno,
yo te tengo un consejo
# Porque me ha pasado dos veces
# Эста es mi estrategia secreta
Siempre funciona, porque
# El mundo no se acaba
Sólo parece que se acaba
# Y sólo levanta tu dedo derecho
# Y jura solemnemente
# Que digan lo que digan de mí
# No me importará
# No me retuerzo por
participar en tu juego
# No diré...
Me haces enfadar
# Y si me tratas mal, te diré:
Eres mala
# Si como sola...
A partir de este momento
# Eso es justo lo que туулай
# Porque prefiero ser yo
Prefiero ser yo
# Prefiero ser yo
# Ялгаатай
# Se supone que
todas somos damas
# Y seamos cariñosas y cuidadosas
# ¿Эс эso realmente justo?
# Лос chicos se pelean
Nosotras tenemos que compartir
# Ийм үр дүнд хүрсэн
# Siempre entendemos
# Cómo abofetear a alguien
Con nuestra mano baja
# Así que aquí está
mi dedo derecho
# Лас chicas-ыг нэгтгэж болно
# Porque a veces
Lo que debe romperte
# Te hace valiente
# Así que no me haré la inocente,
no pingiré disculpas
# Peleemos y luego
hagamos las paces
# Digas esas mentiras байхгүй
# Vamos a decir de nuestros daños
que estamos a mano
# Limpia la pizarra
Hasta que quede como nueva
# Es una nueva vida para mi
Donde prefiero ser yo
# Prefiero ser yo
# Ялгаатай
- # Дире: Үгүй
- # ¡Үгүй!
# Diré: Ya basta
Con tus notas
# Y tus reglas
Y tus juegos
# Y a los aduladores que te siguen
Бичилнэ үү
# Y cuando te arrastren
Como inevitablemente hacen
# No me reiré con ellos
# Y aprobaré
Su golpe de estado
# Porque esa no soy yo
# Үзэл бодол хэрэггүй
# Би өөрийн санал бодлоо илэрхийлж байна
# Todo idiota tiene comments
Гэхдээ энэ нь боломжгүй юм
# Lo que es verdad es ser yo
Y prefiero ser yo
# Prefiero ser yo
# Ялгаатай
# Así que levántalos bien alto
Porque jugando bonito y tímidamente
# Энэ нь бага зэргийн оюуны чадавхийг доромжилдог
# Prefiero ser yo
Prefiero ser yo
Que estar contigo
Ларгейт, Пендежа.
Регина, ¡lo siento mucho!
¡Үгүй ээ!
Eres una versión
rastrera de mí...
# Prefiero ser yo
Prefiero ser yo
Que estar...
# ¡Contigo!
Регина Жорж.
De nuevo, ¡no murió nadie!
Quiero decir, técnicamente, Regina
sí murió durante unos 15...
pero luego fue revivida.
Y, por supuesto, la fábrica de
rumores empezó a volverse loca.
Acabo de ver a Regina
atropellada por un autobús.
¡Se le salió una arteria del cuello
y la cabeza le dio toda la vuelta!
Чикос маш чухал юм.
Estoy triste,
es todo lo que puedo decir.
ESPEREN TODOS
ELLA NO ESTÁ MUERTA
Te enviamos nuestro amor
y nuestras oraciones...
GoFundMe-ийн хуудаснаас өөрийн хувийн тохиргоог оруулаарай.
Регина,
sabíamos que saldrías adelante.
¿Би ямар алгоритмтай вэ?
Сой де лас que
difunden цуу яриа байхгүй
pero estoy bastante segura de que vi
a Cady empujarla justo delante de ella.
Cady la empujó.
Vi literalmente a
Cady empujar and Regina.
No me llenen los comentarios,
pero... el карма.
А las chicas las trastorna
lo que se llama hormonas.
Гормонууд.
П-У-Т...
¿A KUIÉN AMAS ODIAR?
ESTA PERRA DE CADY
ESTA DESQUICIADA
AMBAS LO ESTÁN
DE RISA LOCA LOS HECHOS
Qué se joda esa perra.
Де акуэрдо.
La señora Norbury
está de baja temporal.
- En la cárcel. - Өө!
Тийм ээ, сенорита Роквелл.
Энэ нь ямар ч estamos
seguros de quién será su sustito...
Тэр тийм ээ.
Норбери-г дрогас гэж нэрлэж болохгүй.
Түдгэлзүүлэлтийг зогсоох.
Esto no es lo que
yo sé que eres.
Сайн байна уу.
¿Dónde está mi jarrón Ndebele?
- ¿Qué?
- ¿A qué te refieres con qué?
Ya sabes, el jarrón de colores
que siempre está en esa ventana.
¿Донде está?
Тэрээр unos amigos
mientras estabas fuera-г урьсан.
Вете.
Маш сайн байна!
Адемас...
Калькулогийн шалгалтыг хийх шаардлагатай байна.
porque estoy reprobando.
¡BIENVENIDA A CASA, REGINA!
TE AMAMOS
Хола.
Supongo que necesitarás esto de vuelta,
para poner la alarma mañana.
Үгүй ээ.
Sólo tienes un mensaje.
De alguien llamada Карен,
que шоо...
ямар ч санаа зоволтгүй.
Sigo siendo tu amiga.
¿Cómo de malo va a ser mañana?
Estaba pensando que
tal vez debería volver...
a ser educada en casa.
Карино, үгүй.
Es demasiado limitado,
sólo tú y yo.
Y creo que ahora estás
aprendiendo cosas...
que yo no sé enseñar.
Буенас ночес.
Ээж ээ?
¿Намайг дуудаж байна уу?
Өө, карино...
Hola.
¿Querías comprar drogas?
Үгүй ээ, sólo estaba entregando
mi prueba.
Сабес, cuando la
Policía destrozó mi casa...
buscando heroína imaginaria,
he encontrado esta vieja calculadora
que creía haber perdido, así que...
valió totalmente la pena.
Lo siento mucho.
Грациас.
Pero sé que no escribiste
todo el libro tú misma.
¿Таныг тайлсан уу?
Үгүй
Probaré esta cosa nueva
en la que no diré nada...
sobre la gente a sus espaldas.
Que te atropelle un autobús
parece suficiente castigo ya.
- Al 100%
- Bienvenida de nuevo, тэнэг.
¿Asistirás al Baile de Primavera
de este fin de semana?
Үгүй.
Todo el mundo me odia.
Perfecto, porque he
encontrado una manera de que...
te ganes un crédito нэмэлт.
Тийм ээ, Pájara,
¿estás para disfrazarte...
y presumir de tus
dotes matemáticas?
Kev, deja de intentar que ocurra.
No va a ocurrir.
Жейкоб, ¿puedes dejar
de tocarme los huevos?
¡Ойган!
Bienvenidos a los Campeonatos
Estatales de Matemáticas del ICMT.
SeatGeek-ийн Patrocinado.
За, SeatGeek!
Esta noche será la culminación...
de todo por lo
que han trabajado.
Cada respuesta correcta
valdrá dos puntos.
Ganara la puntuación más alta
al final de los 40 minutos de juego.
Гэм нүглийн тооцоолол.
- Primera pregunta.
- ¡Дос, трес, куатро!
Графикийн шүргэгчийг тодорхойлох.
- Ла respuesta es B.
- Зөв.
Resuelve esta ecuación,
utilizando números primos.
Фактор примо 41.
Зөв.
Хүссэнээр, х парагийг дахин бичнэ үү.
- ¿X = 2?
- Буруу.
X es хотын дарга que el Valor de y.
Зөв.
# Estúpida con el amor
# No lo entendí
# No lo he entendido,
de alguna manera
# Matemáticas-ийн оюун ухаан
Хэзээ ч сэтгэл татам
# No lo entendí
Сөрөг байна!
Зөв.
# Estúpida con el amor
- Función = mx + c.
- Зөв.
# Estúpida con el amor
Ambos Polinomios son
de segundo grado,
por lo que la asíntota
está en y = 5.
Excelente.
# Siento que mi cerebro
Empieza a oxidarse
# Estoy llena de calcu-lujuria
# ¿Este tipo hace ejercicio?
Debe...
# Todo sudado en el gimnasio
# ¿Podría estar más
buena esa imagen?
# Déjenme disfrutar
de ese pensamiento
# Ла эскуэла эрин дура
# Pero ahora ya no lo es
4 сөрөг байна уу?
Вердадеро.
¿29?
Ла pendiente es cero.
Буруу.
La pendiente de la recta
tangente es cuatro.
Excelente.
Esto sólo ha ocurrido
una vez antes.
Дамас y caballeros,
tenemos un empate.
En caso de empate,
pasamos a una ronda de uno
contra uno, a muerte súbita...
en la que cada equipo
podrá elegir a su oponente.
Elegimos a la chica.
Nosotros también
elegimos a la chica.
Сенорита Крафт, сенорита Херон,
пор ивээл, un paso al frente.
- Encantada de conocerte.
- Lo que sea, puta.
Concursantes, por favor, hallen
el límite de esta expresión.
Эсрэг заалт байхгүй.
Эс Хойд Эргийн эсрэг Мэримаунт.
Una Profesora muy Sabia...
Энэ нь сөрөг нөлөөгүй юм.
Хариулт нь буруу байна.
Херон хариуд нь залруулж, ганадор байна.
Ya lo tienes, Pájara Golf.
¿Por qué no puedo recordar
nada sobre los límites?
Cariño,
yo no conozco tu vida.
¿Por qué perdido
el tiempo insultándome байна уу?
¿Por qué he perdido el tiempo yo
juzgando tu cabello?
Өрсөлдөөн үгүй.
Aunque en cierto modo lo es.
Зөв.
Уна де Математика.
# Fui una estúpida
# Pero ahora lo entiendo
# Nada de y si... de podría
haber sido... si lo hubiera hecho
# Sólo lo intenté, no me contuve
# Eso no forma parte de mi plan
# Veo las cosas
que me he perdido
# Үгүй ээ, esa no soy yo
# El límite...
¡Байхгүй!
Эл лимит байхгүй.
Nuestros nuevos campeones estatales,
los Matemáticos de la Costa Norte.
Мэримаунт уу?
¡Toma un poco!
¡Үгүй ээ!
# Estúpida con el amor
# Pero ahora lo entiendo
- # ¡Pero ahora lo entiendo
- ¡Estúpida!
Жэйсонтой танилцсан уу?
¿Ahora mismo o alguna
vez en la vida?
Сенорита...
Se supone que tengo que aguantar
con mi avance ahí dentro...
Гэсэн хэдий ч, ya sabes,
sí quisieras escabullirte...
- quedar en mi Jeep o...
- ¡Жэйсон!
Заа!
Аванс уу?
Үгүй ээ, ёо... Ya lo sé.
Sí, lo supe todo el tiempo.
Үгүй ээ, эцсийн эцэст!
¿Porque sabes qué?
Yo tengo un cociente intelectual de 140
y unas piernas muy tonificadas,
Мисс намайг биширч байна!
Y tú te arrepentirás de esto
cuando seas viejo...
¡porque soy una maldita fetch!
- Así es como se usa.
- Вамос.
Бие, одоо ч болно.
Вамос!
Регина!
Estás muy bonita.
Llevo un collarín засварлагч.
Lamento lo que pasó con el autobús.
Siento que todo es culpa mía.
Үгүй ээ...
Үгүй ээ, no es culpa tuya.
Cady, no te disculpes por
cosas que no son culpa tuya.
Гэсэн хэдий ч, sí, te perdono, porque...
Ahora mismo estoy tomando
muchos өвдөлт намдаах эм.
¿Намайг 15 секундын турш хүлээж авах уу?
Чи...
Cómo sea, a mi madre le hizo
mucha ilusión salir en las noticias.
Es raro cuando la gente te trata...
como si fueras
famosa o algo así.
Асомбросо.
Ямар ч боломжгүй.
Мира, ё...
Sé que tengo que cambiar.
Y, тэр Сидо Дура.
Y la gente dice
que soy una perra.
¿Sabes cómo me llamarían
si fuera un chico?
- Фуэрте.
- Режиналд.
Así me iba a llamar mi madre
sí era niño, así que...
Sinceramente,
prefiero ser sólo la perra.
Би caes bien.
Гэсэн хэдий ч анагаах ухааныг сайжруулах шаардлагатай байна.
De acuerdo, ¿tenemos ya a
todos nuestros nominados...
Эл Рей и ла Рейна дель Байле
де Примавера юу вэ?
Sólo quiero decir que
son todos unos ganadores.
Y yo me retiro en cuanto
termine esta velada.
El ganador del Rey
de la Primavera es...
Шейн Оман.
За!
Өө...
Сайн байна уу.
¿Жэнистэй танилцсан уу?
Todos los dias desde 2009 он.
Pero ella no quiere verte.
Я су Рейна де ла Примавера...
Дамиан, хар даа...
Ло сиенто мучо.
Кэди Херон.
- ¿Qué?
- Claro que sí.
Вамос!
Вамос, Кэди!
Кади юу?
Фелисидадес.
Creo que la Gente me ha votado,
porque creen que
empujé a alguien...
delante de un autobús.
No es culpa tuya.
Un autobús me empujó a mí.
Гэхдээ
lo que sí es culpa mía es...
la forma en que
traté a mis amigos.
Les utilicé y les mentí y lo...
lo siento mucho.
Y también lo siento con todos...
cuyos sentimientos fueron
heridos por el Burn Book.
Хэрэглэх шаардлагагүй...
que un discurso pronuncies.
Bien.
Ya casi terminé, se los prometo.
Creo que todo el mundo parece
de la realeza esta noche.
Parece raro que una
sola persona gane esto.
Эс соло ун трозо де пластик.
Podríamos compartirla.
# Barata, falsa
Fácil de romper
# Азийн эрин үе
Тома... Агаррало.
# Ahora estoy despierta
# Les diré lo que veo
# El plastico no brilla
La purpurina no brilla
# Los brillantes
no brillan como ustedes
# Son tan reales
Son tan únicos
# Te veo allí a ti
# Te veo
# Veo estrellas
# Tantas estrellas esta noche
# Qué podrían opacar
a los diamantes
# Eres tan bella
# Veo estrellas
# Brillan tanto como el día
# Лос cuidaré
# Nos iluminaremos
mutuamente el camino
# Todos son estrellas...
Муй bien, pásenlo bien todos.
Хориотой фумар.
Рэйчел Хэмилтон!
Амьсгалах эм.
¿Сиgues enfadada conmigo?
No sé.
¿Todavía eres una pendeja?
Ямар ч крео байхгүй юу?
Qué bonito
# Dondequiera que
caiga la oscuridad
# Yo seré la luz
# Casa guiarte
Суена биен.
Pero ella no va aquí.
¿Тэргүй байна уу?
- ¿Quieres bailar?
- Sí.
Felicidades por ganar la estatal.
La chaqueta te queda muy bien.
Грациас. Tiene un bolsillo
interior para la calculadora.
¿За?
Гайхалтай.
# Эстрелла
# Tantas estrellas esta noche
# Veo estrellas
Y fue la primera
vez en la historia...
que el Baile de Primavera
fue realmente divertido.
Ла сеньора Норбери и эль сеньор Дувальс эмборрачарон. JK, JK.
Карен descubrió
la alegría segura...
de bailar con los
chicos de teatro.
Y las Plasticas болон los Atletas
se divertían con los nerds Matemáticos.
Janis bailó una canción pop...
y no estalló en llamas.
Sí.
Y todos los demás
sólo... flotaron.
Аси que la moraleja de nuestra
historia, es la siguiente...
Llamar estúpido a alguien
no te hará más inteligente.
E incluso la gente que
realmente no te agrada...
siguen siendo personas que
sólo quieren зэрэгцэн орших.
Así que... ¡Pueden dejar de
tocarles los huevos!
# Тийм ээ...
# ¡Эстрелла!
# ¿Dónde está?
¿Qué hace?
# ¿Con quién está
y de dónde viene?
# Буэно, элла эсто
Элла эс акелло
# Ella es un riesgo de fuga
A la carrera
# Ha vuelto, ha vuelto
# Sí, he vuelto, perra
¿Ya terminado байна уу?
# Discúlpame mientras
me muerdo la lengua
# Vuelvo a la misma
mierda de antes
# No soporto esta mezquindad
Ahora me aburro
# Podemos tomar champán
Hay suficiente para todos nosotros
# Te dije quién soy
Y lo que es no es culpa mía
# No es culpa mía, tú viniste con ella
Pero puede que se vaya conmigo
# No es culpa mía, tú tienes que pagar
Por lo que a mí me free free
# No es culpa mía
# Estas como,
estas como enamorada de mi
# No es culpa mía
Estas como enamorada de mi
# Estás como enamorándote
de mí
# Consigue su número,
consigue su nombre
# Consigue algo bueno,
mientras puedas
# Besa a una rubia, besa a un amigo
# ¿Puede una chica gay
conseguir un amén?
# Vuelvo a la misma
mierda de antes
# No soporto esta mezquindad
Ahora me aburro
# Podemos tomar champán
Hay suficiente para todos nosotros
# Te dije quién soy
Y lo que es
# No es culpa mía
No es culpa mía
# Tú viniste con ella
Pero puede que se vaya conmigo
# No es culpa mía
# Tú tienes que pagar
por lo que a mí me sale free
# No es culpa mía
Estas como enamorada de mi
# Estás como enamorada de mí
# Quiero decir, ¿quién no
querría enamorarse de mí?
# Soy puro humor
Las chicas hacen Pinterest de mí
# Soy un semental, pero vienen
y me joden como and Troya
# Y no sería yo
Si no causara alboroto
# Soy tan malo que los tipos pensaban
que era I.A., yo me paso a la I.A.
# Me pego a un montón de
papel como una engrapadora
# Me apilo como el Jenga
# Y cualquier perra básica
acaricia como un pintor
# Es gracioso como la chica pesada
Abre todas las puertas
# Me han dicho que soy
la Regina George negra
# Дээд зэргийн бикини,
панталоне кортос Меган гол
# Ya odiabas entonces
Ahora vas a odiar más
# Tengo influencia
Hacen cualquier cosa que yo apoye
# Me apresuro...
Ser una perra mala es un deporte
# Me he levantado
más sensual que ayer
# No me importantan las reglas
Porque siempre me salgo con la mía
# No es culpa mía
# Tú viniste con ella
Pero puede que se vaya conmigo
# No es culpa mía, tú tienes que pagar
Por lo que a mí me free free
# No es culpa mía
Estás como, estás como enamorada de mi
Estas como enamorada de mi
# Estás como enamorándote de mí
# Un atuendo sexy
De tiburón sexy
# Atrapando a tiburones тачаангуй
# Элеонор Рузвельт тачаангуй
О Хуана де Арко тачаангуй
# Puedo ser una pirata sexy
O una bailarina de ballet sexy
# ¡Puedo ser una doktora sexy
y curar el cáncer секси!
# ¡Feliz Halloween!
# Habla el feminismo moderno
# Mírame mientras dirijo el mundo
# Con zapatos con los
que ni puedo caminar
# Puedo ser quien quiera ser
# Y секс... секс...
# Секси!
Soy una ratona тачаангуй.
¡Obvio!
Mean Girls (2024)
Una traducción de
TaMaBin
Tú eres la siguiente.
Сайхан дур булаам, тачаангуй, дур булаам...
хийх зүйл...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/675588
ID: 675588